ANALISI FANTACALCIO


LIGUAGGI / APPLICATIVI UTILIZZATI: PHP, MYSQL, HTML, BOOTSTRAP



REQUISITI e VINCOLI:
-multiutente
-un solo campionato
-un utente collegato a una singola squadra
-asta iniziale con controllo conclusione(non può essere interrotta e ripresa successivamente)
-calciatori della serie A
-rose da 15 giocatori
-un calciatore può appartenere a una sola squadra
-creazione giornate(random, 1 per giornata di campionato)
-inserimento formazione prima di una singola giornata, in alternativa verrà inserita la formazione della giornata precedente
-inserimento dei punteggi giocatori per ogni giornata
-vincitore giornata 3pt, pareggio 1pt, sconfitta 0pt
-classifica generale


FUNZIONALITÀ player 
-creare un profilo utente.
-creare un propria squadra.
-squadra con 15 giocatori.
-login per effettuare qualsiasi azione


ASTA:
-i player devono loggarsi
-ogni player può fare offerte per un calciatore presente sul DB e fare un’offerta, a seguito verrà chiesto agli altri giocatori di fare un’offerta, in caso qualcuno offra più del primo si ripartirà con le offerte fino a quando nessuno farà più offerte.
-ogni player avrà a disposizione 1000 crediti.
-un player non potrà più partecipare all’asta corrente qualora abbia finito i crediti, oppure  qualora abbia già scelto 15 calciatori.



SCONTRO:
-è il singolo scontro tra 2 player in una determinata giornata, dunque più scontri possono far riferimento alla stessa giornata:
-contiene: ID, n giornata, id squadra 1,  id squadra 2, punti s1, punti s2, ?vincitore?.
-in ogni giornata dovranno essere inseriti i punteggi dei singoli player
-potrà essere effettuato da un qualsiasi player
-conteggio punti e aggiornamento dopo ogni giornata(avverrà dopo aver inserito i punteggi dei calciatori)